poblado el mediocampo
salía creo que lo comenté otro día una
estadística de que contra el inter petri
y Gaby sucedieron un pase entre ellos
ayer la juez de pedir parte de una buena
jugada en banda que acaba teniendo a
Jordi Alba ya cerrada entonces acá con
el interior que es el que se desmarca y
acaba centrando
mal despeje de unai lo aprovecha a Pedro
y que lee muy bien la jugada y marca el
único gol de partido y todo lo demás que
se vio eran Access individuales de
coraje de Gaby Que bueno levanta el Camp
Nou acciones mágicas de pedrick que
levantó el Camp Nou pero no fútbol coral
nada
si intento una vez más Buscar la banda
sobre todo las de rafinha que intentó su
centro con la con la zurda desde la
derecha que bueno ha dado algún
rédito pero ayer no no fue el día luego
estuvo el penalti que ya comenté
ya comenté en el vídeo de ayer he
grabado desde el Camp Nou Pues que bueno
entiendo que el árbitro pueda tener duda
por la forma de caer pero sí o sí tienes
que ir a verlo al bar porque yo lo he
visto mil veces y no tengo Claro si hay
contacto no entonces de saberlo al mar y
que te ya sea en contacto No eso de no
mirarlo huele muy muy muy muy muy muy
muy mal de hecho el hecho de que no le
saca la tarjeta significa que el propio
árbitro no tenía claro no está seguro de
que se hubiera tirado Pero bueno no
Claro no queda hablar del arbitraje ayer
que hablar de Por qué creo que estamos
jugando mal
motivo es ese está muy despolado el
centro del campo que decir si juegas con
los extremos abiertos pegados a la banda
todo el centro del campo es para
busquets
y ya está porque
los laterales Pues tendrá balde en la
derecha perdemos bastante en ataque Y
odiaba es que no se ha visto nada ese es
otro punto que hay que tratar a la que
han vuelto a jugar y que busquets y
Jordi Alba el equipo se ha quedado sin
energía el equipo a tener Piqué yo creo
que hizo muy buen partido ayer pero
jugando Piqué la defensa tiene que bajar
20 metros la línea ofensiva está 20
metros por detrás por lo tanto no estás
cerca de tu centro del campo
que es lo que se pretende fichando a
cundé lo que se pretendió con el
esfuerzo económico que supuso ficha de
cunde era
concundé y Araujo tener la línea
defensiva muy adelantada tener a alguien
que pueda recuperar si nos pillan en
contraataque ese es otro motivo ese es
otro motivo por el cual creo que jugamos
mal Supongo que se hace mucho hincapié
es normal en no perder balones que ayer
perdimos bastante Por cierto este no
salvo pero por ejemplo también tuvo
varios errores con el balón la serie de
balón bueno hubo un pase rafinha de
estos que no hay que hacer nunca
cruzar para ser raso cruzando
intentar un cambio de juego que se
interceptó y fue contraataque lo mismo
uno de lewandowski
pasa de estos que no hay que hacer nunca
bueno son errores individuales
Pero además son errores No forzados
porque no eran pases definitorios no era
en cambio el medio campo se intenta no
perder el balón por lo tanto Pues
el juego pues no fluye no no no hay
nadie que rompa líneas con un pase no
hay no se cuentan a los interiores
entonces todo el juego se basa
prácticamente cuando has jugado dembélé
en
dársela dembélé y es otro de los puntos
por el cual no están jugando bien más
allá que dembélé esté menos acertado más
acertado está claro que está recibiendo
en posiciones menos favorables para él
está recibiendo otra vez con dos contra
uno tenemos que afrontar un dos contra
uno o de espaldas prácticamente en la
línea de medio campo
que ya sabéis que aquí lo he defendido A
capa y espada que ayer por cierto y todo
un partido horrendo saliendo desde el
banquillo ese es otro de los puntos
no es Messi no me puede estar todos los
balones para que cree porque él hace lo
que sabe hacer que me voy para adelante
o me voy para la banda intentando
entrar al centro donde me encuentro un
montón de gente pero no
no es Messi Messi solo hay uno bueno más
sus tres o cuatro hijos los que tenga
pero
[Música]
lo del otro es sergi Roberto fue
ridículo el día del inter
luego salió una imagen
de cuatro situaciones en las que seis
Roberto podía haber metido el balón al
área y se la da a dembélé encima se va
mal entonces se ha dado un pase de
y a la altura de la rodilla casi
luego sí que si dembélé ha perdido 500
balones Pues sí ayer perdió balones que
no tendría que haber perdido tontillo
Pero el día del inter
que es el único que rompía algo el único
el tema que del que habla también
segunda partes tenemos un banquillo de
lujo lo hemos dicho al empezar la
temporada se ha hecho un plantillón hay
banquillo vale Ya no es hasta no hace
tanto miradas el banquillo y era era el
chiste relajo antiguo amigo que no sigue
el fútbol mucho y esto es quien son pues
este es un banquillo muy bueno pero
ningún día o prácticamente ningún día
han salido y han revolucionado el
partido o han metido una marcha más al
partido al revés los partidos se han ido
apagando
a lo mejor se ha jugado bien o contando
el partido en la primera parte mejor va
ganando y se va apagando se va apagando
se va apagando se va pagando y salen
tres cuatro cinco tíos nuevos
y y no los suben no suben la energía
como mínimo sube la energía tío como
mínimo sal con ilusión que está jugando
en el Barça tío sal con un poco de
ilusión que está jugando en el Camp Nou
tío o fuera pero sal con un poco de Ah
que salgo No sé no lo entiendo eso no lo
entiendo
ayer salen
anshu dembélé y franquellón que dices
pues si yo soy del Celta pues me
asustaría y ahora
así nos van a y no no por
diferentes motivos dembélé porque empezó
a perder balones tontos insisto
y mal también tuvo la mala suerte de que
también salió sergi Roberto no sé a qué
Porque es que nos da una Loles
Soy Roberto estuvo bien en su con que
estuvo bien En qué estuvo bien en base a
que se le valora a ser Roberto
desesperante
nada Yo creo que
se tienen que
hasta que no desaparezcan de verdad y no
digo que sean los culpables
individualmente de todos pero hasta que
no se vayan seguido Roberto Piqué Alba y
busquets
va a ser difícil va a ser muy difícil
porque insisto Piqué yo creo que hizo
muy buen partido ayer
Pues creo que tiene que ser importante
en lo que viene ahora y Real Madrid
Pero insisto nos hace entonces la línea
defensiva busquets creo que ha bajado
bastante su nivel en este mes
empezó bastante bien y ha bajado
bastante
y luego Alba pues entre que juega no
juega no juega no juega no ha hecho
absolutamente nada
pues era uno
pues tenga dos si quieres proteger a los
tres y en la otra banda Soy Roberto es
que no se puede no se puede
o sea es inasumible para cualquier Club
que tú ves la energía con la que juegan
otros y no pesa a nosotros y es
inasumible
y todo esto no he mencionado no me entra
a Xavi todo esto está bajo de Xavi este
lo lo yo diciendo
de ese otro día es el Barça de Xavi esto
tiene que tener su huella
y vamos es que yo imagino que no estamos
ni al 1% de lo que quiere Xavi de aquí
quiere jugar Xavi
es que nos están sosteniendo un chat de
18 años y un chal de 19 años
Gaby por cierto Cada día me recuerda más
Adecco
a mí Deco me volvía loco me parece un
jugador
increíble es un jugador queda buenísimo
con el valor de los pies que iba para
adelante y luego en defensa si pasa uno
por allí que no tenía que pasar le daba
una patada y no no pasará nada No no sé
que haya los los Anillos y Gaby es igual
va a muerta todos los balones
de una calidad tremenda y sabe mover Y
cuando empiezan a decir No es que no no
da miedo el juego de posición Pues que
sean a la con el juego de
posición A lo mejor es
la solución Porque si el juego de
posiciones Piqué Alba 6 Roberto Y
busquets pues igual se ponía la
con el juego de posición Espero que no
sea eso el juego de posición
Roberto toque 200 balones y en todos los
200 balones se ladea al tío que tiene al
lado
toma Pues
no sé
Dios valiente Pero eso yo prefiero a
dembélé perdiendo 30 balones que a un
tío que
constantemente la pase para atrás y no
arriesgue en fin
el miércoles hay que estar a muerte Hay
que llenar el campo
Me están comentando por ahí que ya hay
el sitio de textos de reventa entradas a
la venta para italianos Me parece
increíble la puerta dijo que van a ser
nominal en las entradas para
partidos europeos Espero que cumpla
Espero que cumpla lo que dijo y espero
no ver lleno de italianos el campo
no será igual porque no habrá 40.000
o 50.000 italianos pero no quiero ver a
10.000 italianos que han conseguido
entrar por el Barcelona que vengan los
que tengan que venir que les den las
entradas que se ascienden de la UEFA
estén en su en su sitio puestos y punto
si no será un fallo muy muy muy grave de
la directiva Más allá de que haya socios
que revenden a los cuales se tendría que
investigar y quitarles y quitarle el
carnet que yo sé 140.000 y no avanzamos
El caso es que al final es tan sencillo
como entrar y huella dactilar
picar y punto
nominal si no pues eso la entrada
nominal lo que dijeron ellos
dejo aquí
el vídeo
lo he estado hablando con con bastante
gente que está un poco desanimada un
poco de bajón yo creo que hay que tener
paciencia que la temporada Hay momentos
así
es un muy mal momento creo que las
lesiones han
influido más de lo que deberían al ánimo
del equipo se nota que es un equipo que
todavía le queda todavía bien venimos de
donde venimos
Pero bueno también hay que ver que hemos
ganado los últimos ocho partidos en liga
que estamos líderes
que no estando bien hemos ganado esos
ocho partidos que hay jugadores que
tienen que mejorar han Suzuki que
mejorar Sí o sí tiene que ir para arriba
y luego trabajo de entrenador pues subir
la moral a otros jugadores que pueden
ser importantes
sobre todo ferran
que yo insisto es muy buen jugador es
muy buen jugador pero es que parece que
es físicamente no no este
y luego vosotros jugadores que de verdad
que me hace físicamente parece que
estemos al final de temporada y estén
destrozados no no sé cuál ha sido la
planificación
Pero quizás nos esperaba estar
jugándonos a 12 de octubre la temporada
porque si perdemos el miércoles
imaginaos
el partido es el miércoles hay que estar
con el equipo
a muerte Hay que animar
hay que llenar el campo de
aficionados del Barça no oyeremos
perfectamente
y de momento pues apoyar con todo ya sé
que no es lo que esperamos pero es que
ahora mismo
yo podemos apoyar creo que habrá tiempo
más adelante para
para criticar más duras que habrá quien
las merezca pero de momento apoyar o sea
ahora mismo el momento de apoyar sí o sí
y ganar en ganar
y se acaba la tontería bueno amiguitos
es que claro estamos ahí hundidos y
imaginaos si le ganamos al inter y le
ganamos al Madrid porque no que el
Madrid tampoco esté muy collante uno
cero al getafe y adeudo
fútbol Igual dentro de una semana hay
que bajar la Euforia esa saber amiguitos
fuerza Barça
[Música]